# PSOpenAPITools - the PowerShell module for the OrdersService

No description provided (generated by Openapi Generator https://github.com/openapitools/openapi-generator)

This PowerShell module is automatically generated by the [OpenAPI Generator](https://openapi-generator.tech) project:

- API version: 2.1.2.5532
- SDK version: 0.1.2
- Generator version: 7.9.0
- Build package: org.openapitools.codegen.languages.PowerShellClientCodegen
    For more information, please visit [https://fenixalliance.com.co/Support](https://fenixalliance.com.co/Support)

<a id="frameworks-supported"></a>
## Frameworks supported
- PowerShell 6.2 or later

<a id="dependencies"></a>
## Dependencies

<a id="installation"></a>
## Installation


To install from the source, run the following command to build and install the PowerShell module locally:
```powershell
Build.ps1
Import-Module -Name '.\src\PSOpenAPITools' -Verbose
```

To avoid function name collision, one can use `-Prefix`, e.g. `Import-Module -Name '.\src\PSOpenAPITools' -Prefix prefix`

To uninstall the module, simply run:
```powershell
Remove-Module -FullyQualifiedName @{ModuleName = "PSOpenAPITools"; ModuleVersion = "0.1.2"}
```

<a id="tests"></a>
## Tests

To install and run `Pester`, please execute the following commands in the terminal:

```powershell
Install-module -name Pester -force

Invoke-Pester
```

For troubleshooting, please run `$DebugPreference = 'Continue'` to turn on debugging and disable it with `$DebugPreference = 'SilentlyContinue'` when done with the troubleshooting.

## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to *http://localhost*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*CompletionsApi* | [**Invoke-ApiV2AiServiceCompletionsCompleteGet**](docs/CompletionsApi.md#Invoke-ApiV2AiServiceCompletionsCompleteGet) | **GET** /api/v2/AiService/Completions/Complete | 
*FenixAlliancePortalsWebsiteApi* | [**Invoke-AccountLogoutPost**](docs/FenixAlliancePortalsWebsiteApi.md#Invoke-AccountLogoutPost) | **POST** /Account/Logout | 
*FenixAlliancePortalsWebsiteApi* | [**Invoke-AccountManageDownloadPersonalDataPost**](docs/FenixAlliancePortalsWebsiteApi.md#Invoke-AccountManageDownloadPersonalDataPost) | **POST** /Account/Manage/DownloadPersonalData | 
*FenixAlliancePortalsWebsiteApi* | [**Invoke-AccountManageLinkExternalLoginPost**](docs/FenixAlliancePortalsWebsiteApi.md#Invoke-AccountManageLinkExternalLoginPost) | **POST** /Account/Manage/LinkExternalLogin | 
*FenixAlliancePortalsWebsiteApi* | [**Invoke-AccountPerformExternalLoginPost**](docs/FenixAlliancePortalsWebsiteApi.md#Invoke-AccountPerformExternalLoginPost) | **POST** /Account/PerformExternalLogin | 
*FenixAlliancePortalsWebsiteApi* | [**Invoke-ForgotPasswordPost**](docs/FenixAlliancePortalsWebsiteApi.md#Invoke-ForgotPasswordPost) | **POST** /forgotPassword | 
*FenixAlliancePortalsWebsiteApi* | [**Invoke-HealthGet**](docs/FenixAlliancePortalsWebsiteApi.md#Invoke-HealthGet) | **GET** /health | 
*FenixAlliancePortalsWebsiteApi* | [**Invoke-HelloGet**](docs/FenixAlliancePortalsWebsiteApi.md#Invoke-HelloGet) | **GET** /hello | 
*FenixAlliancePortalsWebsiteApi* | [**Invoke-LoginPost**](docs/FenixAlliancePortalsWebsiteApi.md#Invoke-LoginPost) | **POST** /login | 
*FenixAlliancePortalsWebsiteApi* | [**Invoke-Manage2faPost**](docs/FenixAlliancePortalsWebsiteApi.md#Invoke-Manage2faPost) | **POST** /manage/2fa | 
*FenixAlliancePortalsWebsiteApi* | [**Invoke-ManageInfoGet**](docs/FenixAlliancePortalsWebsiteApi.md#Invoke-ManageInfoGet) | **GET** /manage/info | 
*FenixAlliancePortalsWebsiteApi* | [**Invoke-ManageInfoPost**](docs/FenixAlliancePortalsWebsiteApi.md#Invoke-ManageInfoPost) | **POST** /manage/info | 
*FenixAlliancePortalsWebsiteApi* | [**Invoke-MapIdentityApiConfirmEmail**](docs/FenixAlliancePortalsWebsiteApi.md#Invoke-MapIdentityApiConfirmEmail) | **GET** /confirmEmail | 
*FenixAlliancePortalsWebsiteApi* | [**Invoke-RefreshPost**](docs/FenixAlliancePortalsWebsiteApi.md#Invoke-RefreshPost) | **POST** /refresh | 
*FenixAlliancePortalsWebsiteApi* | [**Register-Post**](docs/FenixAlliancePortalsWebsiteApi.md#Register-Post) | **POST** /register | 
*FenixAlliancePortalsWebsiteApi* | [**Invoke-ResendConfirmationEmailPost**](docs/FenixAlliancePortalsWebsiteApi.md#Invoke-ResendConfirmationEmailPost) | **POST** /resendConfirmationEmail | 
*FenixAlliancePortalsWebsiteApi* | [**Reset-PasswordPost**](docs/FenixAlliancePortalsWebsiteApi.md#Reset-PasswordPost) | **POST** /resetPassword | 
*FenixAlliancePortalsWebsiteApi* | [**Invoke-VersionGet**](docs/FenixAlliancePortalsWebsiteApi.md#Invoke-VersionGet) | **GET** /version | 
*OrdersApi* | [**Measure-Order**](docs/OrdersApi.md#Measure-Order) | **PUT** /api/v2/OrdersService/Orders/{orderId}/Calculate | Calculates totals for an order.
*OrdersApi* | [**Measure-OrderLine**](docs/OrdersApi.md#Measure-OrderLine) | **PUT** /api/v2/OrdersService/Orders/{orderId}/Lines/{orderLineId}/Calculate | Calculates totals for an order line.
*OrdersApi* | [**New-Order**](docs/OrdersApi.md#New-Order) | **POST** /api/v2/OrdersService/Orders | Creates a new order.
*OrdersApi* | [**New-OrderLine**](docs/OrdersApi.md#New-OrderLine) | **POST** /api/v2/OrdersService/Orders/{orderId}/Lines | Creates a new order line.
*OrdersApi* | [**Invoke-DeleteOrder**](docs/OrdersApi.md#Invoke-DeleteOrder) | **DELETE** /api/v2/OrdersService/Orders/{orderId} | Deletes an order.
*OrdersApi* | [**Invoke-DeleteOrderLine**](docs/OrdersApi.md#Invoke-DeleteOrderLine) | **DELETE** /api/v2/OrdersService/Orders/{orderId}/Lines/{orderLineId} | Deletes an order line.
*OrdersApi* | [**Get-ExtendedOrders**](docs/OrdersApi.md#Get-ExtendedOrders) | **GET** /api/v2/OrdersService/Orders/Extended | Gets a list of extended orders for a tenant.
*OrdersApi* | [**Get-Order**](docs/OrdersApi.md#Get-Order) | **GET** /api/v2/OrdersService/Orders/{orderId} | Gets a specific order by ID.
*OrdersApi* | [**Get-OrderLine**](docs/OrdersApi.md#Get-OrderLine) | **GET** /api/v2/OrdersService/Orders/{orderId}/Lines/{orderLineId} | Gets a specific order line.
*OrdersApi* | [**Get-OrderLines**](docs/OrdersApi.md#Get-OrderLines) | **GET** /api/v2/OrdersService/Orders/{orderId}/Lines | Gets order lines for an order.
*OrdersApi* | [**Get-OrderLinesCount**](docs/OrdersApi.md#Get-OrderLinesCount) | **GET** /api/v2/OrdersService/Orders/{orderId}/Lines/Count | Gets the count of order lines for an order.
*OrdersApi* | [**Get-Orders**](docs/OrdersApi.md#Get-Orders) | **GET** /api/v2/OrdersService/Orders | Gets a list of orders for a tenant.
*OrdersApi* | [**Get-OrdersCount**](docs/OrdersApi.md#Get-OrdersCount) | **GET** /api/v2/OrdersService/Orders/Count | Gets the count of orders for a tenant.
*OrdersApi* | [**Invoke-PatchOrder**](docs/OrdersApi.md#Invoke-PatchOrder) | **PATCH** /api/v2/OrdersService/Orders/{orderId} | Partially updates an existing order.
*OrdersApi* | [**Invoke-PatchOrderLine**](docs/OrdersApi.md#Invoke-PatchOrderLine) | **PATCH** /api/v2/OrdersService/Orders/{orderId}/Lines/{orderLineId} | Partially updates an order line.
*OrdersApi* | [**Invoke-PreviewOrderEmailTemplate**](docs/OrdersApi.md#Invoke-PreviewOrderEmailTemplate) | **POST** /api/v2/OrdersService/Orders/{orderId}/Emails/Preview | Preview the rendered email for an Order.
*OrdersApi* | [**Send-OrderEmail**](docs/OrdersApi.md#Send-OrderEmail) | **POST** /api/v2/OrdersService/Orders/{orderId}/Emails/Send | Send a transactional email for an order.
*OrdersApi* | [**Submit-Cart**](docs/OrdersApi.md#Submit-Cart) | **POST** /api/v2/OrdersService/Orders/SubmitCart | Submits a cart and creates an order.
*OrdersApi* | [**Update-Order**](docs/OrdersApi.md#Update-Order) | **PUT** /api/v2/OrdersService/Orders/{orderId} | Updates an existing order.
*OrdersApi* | [**Update-OrderLine**](docs/OrdersApi.md#Update-OrderLine) | **PUT** /api/v2/OrdersService/Orders/{orderId}/Lines/{orderLineId} | Updates an order line.


## Documentation for Models

 - [PSOpenAPITools\Model.AccessTokenResponse](docs/AccessTokenResponse.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.ContactDto](docs/ContactDto.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.EmailDispatchRequest](docs/EmailDispatchRequest.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.EmptyEnvelope](docs/EmptyEnvelope.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.ErrorEnvelope](docs/ErrorEnvelope.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.ExtendedOrderDto](docs/ExtendedOrderDto.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.ExtendedOrderDtoListEnvelope](docs/ExtendedOrderDtoListEnvelope.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.ForgotPasswordRequest](docs/ForgotPasswordRequest.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.HttpValidationProblemDetails](docs/HttpValidationProblemDetails.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.InfoRequest](docs/InfoRequest.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.InfoResponse](docs/InfoResponse.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.Int32Envelope](docs/Int32Envelope.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.LoginRequest](docs/LoginRequest.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.Operation](docs/Operation.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.OrderCreateDto](docs/OrderCreateDto.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.OrderDto](docs/OrderDto.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.OrderDtoEnvelope](docs/OrderDtoEnvelope.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.OrderDtoListEnvelope](docs/OrderDtoListEnvelope.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.OrderLineCreateDto](docs/OrderLineCreateDto.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.OrderLineDto](docs/OrderLineDto.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.OrderLineDtoEnvelope](docs/OrderLineDtoEnvelope.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.OrderLineDtoListEnvelope](docs/OrderLineDtoListEnvelope.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.OrderLineUpdateDto](docs/OrderLineUpdateDto.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.OrderUpdateDto](docs/OrderUpdateDto.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.RefreshRequest](docs/RefreshRequest.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.RegisterRequest](docs/RegisterRequest.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.ResendConfirmationEmailRequest](docs/ResendConfirmationEmailRequest.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.ResetPasswordRequest](docs/ResetPasswordRequest.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.TenantDto](docs/TenantDto.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.TenantEnrollmentDto](docs/TenantEnrollmentDto.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.TwoFactorRequest](docs/TwoFactorRequest.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.TwoFactorResponse](docs/TwoFactorResponse.md)
 - [PSOpenAPITools\Model.UserDto](docs/UserDto.md)


<a id="documentation-for-authorization"></a>
## Documentation for Authorization

Endpoints do not require authorization.

